正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
報告が３件ある
１つ目は
来週のジーンズの
販促イベントは中止だ
頭金はもらってる
２つ目
回収に行った売掛金は
２か月延長希望
金がなくて
幼稚園も
退園させるらしい
最後は
氷祭りのスポンサーの
予算は
これだけだと
どうする？
新規事業にも金が要るのに
やるわ
仕事だもの
ボス
元気出して
状況はイマイチだけど
俺はここの古株だ
会社が続く限り
ついて行く
無給でもいい
焦らないで
邢(シン)君
例の話
銀行に聞いてくれた？
貸すって？
分かった　権利証を届ける
ありがとう
売るのか
届けて
尚之桃　おかえり北京へ
李(リー)社長
事業拡大をお考えでは？
関(グワン)社長
いい取引先がある
連絡が来るはず
君が窓口だ
感謝します
経営が厳しい時に
欒(ルワン)ＧＭのお陰だ
ボスにも言う
いや
言うなよ
ボスの交渉力次第だ
紹介はできるが
確実じゃない
それから
会社の住所は？
ダウンを送るから
彼女に
分かりました
“哈爾浜(ハルビン)行き
３月５日 木曜日”
“３月５日 午前11時
北京発 哈爾浜着”
尚之桃(シャン・ジータオ)
どうした
家を担保に入れて
少し
落ち込んでる
担保？
経営が厳しいの
売掛金も
回収が難しくて
必要なら
俺が出す
善意なのは分かる
でも 助けないで
まだ方法はある
まず車を売って
家も担保に
貯金も少しある
自力でやりたいの
今日は何？
面接に来た
何の？
ドライバー兼助手か
恋人が希望
選んで
残念だわ
- 何が残念だ
- 全部
尚(シャン)社長
機会をくれ
欒ＧＭ
うちは零細企業よ
高級人材は雇えない
低報酬でいい
雇うとしても
現地の人よ
ずっと働ける人
なんなら
ここに住む
結構です
ネット広告に参入するの
新しい業態よ
実務も専門も今までと違う
あなたにできる？
誰を雇っても
戦力になるまで半年かかる
能力を信じるなら
半年は無給でいい
欒ＧＭ
翎美(リンメイ)は知ってるの？
どうでもいい
じゃあ運転を
はーい
“消毒スプレー”
“営業時間
09:30～22:00”
“老両口小酒館”
こんばんは
北京の特産品と健康食品です
また来たの？
盧克(ルークー)
欒念(ルワン・ニエン)
盧克が変なの
大丈夫　俺に任せて
“肉入り焼パン”
新業態も始動して
やっと若手起業家と飲める
それで？
あの極寒の日
欒念(ルーク)をどうしたの？
もう歳なのよ
凍死しちゃう
盧米(ルミ)
今更だけど
謝らせて
あの頃
隠してたこと
やめて　知ってたわ
バカにしないで
大学を卒業したての
ウブなあなたが
ルークを見ると顔赤くして
面白かったのは
エレベーターよ
２人の
あの怪しい眼差し
笑ったのはあれ
決定的だった
いつ？
不動産事件
ルークの態度で
完全に確信よ
こりゃデキてる
今思えば
そうだったかも
バレバレよ
知らないフリも大変
飲もう
之桃(ジータオ)
欒念はどう？
どうって？
色々
あなたから見て
いい人よ
完璧じゃない
確かに悪くない
ルミは？
涂明(ウィル)とはどう？
結婚は？
あの人ね
保守的なの
家族もそう
多分
私は不合格なの
どうして？
庶民だからでしょ
それがどうしたの
どこが悪いのよ
やり直さないの？
また私の話？
飲むわ
さすが東北女は違うわ
いいから飲もう
“肉入り焼パン”
尚(シャン)さん
動画を送るから
見て欲しい
尚之桃
覚えてるか？
一緒にオーロラを見る約束を
でも君はいない
次は必ず来て
本当に美しいから
ごめん
本当にごめん
俺は最悪だった
愛に値しない
ただ伝えたい
会いたい
君に会いたい
愛してる
愛してるよ
撮ったことも
君に送ったことも内緒だ
知って欲しい
あいつは
君を愛してる
もし君もそうなら
もう一度考えて
盧克は大丈夫だ
２日点滴をすれば
元どおりだ
欒念
ありがと
後悔したんだ
君が盧克と出てった時
抱きしめて
慰めたかった
君とずっと一緒にいたい
だから
無理強いはしない
明日帰るから
泊まらせて
尚之桃
すまなかった
過去の全てに
でも本気だった
伝わったはず
先は長い
焦らずやり直す
でも…
客間で寝る
眠れないのか
手伝うよ
眠れない
欒念
君が嫌なら
すぐ止める
心配ないさ
電話に出ないから念のためだ
欒念
寝てるだけだ
パパ
ごめん
電話を見てなかった
大丈夫だから
もう準備しなきゃ
分かった
おじさん
いらっしゃい
その格好はなんだ
早く来い
おじさん　おばさん
責任は取ります
どういうこと？
説明して
だから…
黙ってて
どうぞ
説明します
俺たちの関係は
ご存じでしょう
６年間付き合ってました
でも誤解が重なって
振られました
でも再会して
気持ちを再確認できた
以上です
結婚前に一緒に泊まるなんて
おかしいだろう
何を考えてる
結婚します
いつでも
彼女次第です
本気で思ってます
女性の体面も理解してます
責任は取る
聞いたでしょ
仕方ないわ
２人でよく話し合って
帰るわ
桃(タオ)ちゃん 風邪引くわよ
相談しろ
また来る
どうした 尚之桃(フローラ)？
私は誰？
俺の奥さん
実際の話
別れてなきゃ
もう結婚してる
子供もいたわ
簡単に言うけど
責任取れるの？
取るよ
本気なんだ
うまく行くと思ってた
俺がアメリカに半年行けば
君もスペシャリストに
なれると
之桃
ずっと一緒にいよう
北京に進出すると
二拠点生活が始まった
２０２１年　北京
盧克
北京だぞ
私 表彰されたの
尚之桃社長
翎美に来て
プレゼンしてよ
うん
尚之桃
おかえり北京へ
フローラ 変わったわね
大晦日だ
短めに頼む
皆さんもよいお年を
よいお年を
フローラ
今度 食事でも
友達として
食事は次の機会に
買い物に行く
フローラ
あの性格に耐えられる？
妻に余計なこと言うな
じゃあ また
- またね
- バイバイ
もしもし
何時に来る？
買い出しに行こう
用事がある
遅くなる
それから
２人で行くよ
どこ行くの
いいから
“尚之桃の時空博物館”
君の時空博物館へようこそ
俺は専属ガイド
欒念だ
これは2012年
北京に来たばかりの君
見知らぬ大都市に 恐れと
期待と
畏敬の念を抱いてた
全ての時間を仕事に捧げたが
運悪く
辞めろと罵倒する
上司に出会った
最低の上司だ
そうでもない
この晩 その上司は
車で送ってくれた
実は…
君を送ったのは
偶然じゃない
待ってたんだ
君を送りたくて
乗って
“毎日を大切に
成長に期待してる”
“謎の人物より”
“私の心は
宇宙より少し大きい”
君は勇敢だった
俺は君を助けに行き
結果的に君に助けられた
尚之桃
それから
バッグだけど
母がバッグ好きで
女性は全員
そうだと信じてた
あげたかったんだ
一番いいものを
他に方法を知らなくて
君を傷つけて
悪かった
それ古いだろ
これ使え
いいの
この時は褒めてくれた
君が採った優秀な社員は
不可能を実現した
データベースの原型は
事業部の新入社員の
フローラが考案した
君の達成したことを
皆に言いたかった
誇らしくて
これは孫遠翥(スン・ユエンジュー)がくれた花
うん
君に似合ってた
でも嫉妬して嘘を
いい奴だった
感謝してる
欒念でいい
欒念
多分最初から君が好きだった
自覚できず
先に下心を持った
好きを止められる？
君が望むなら
関係は秘密にする
褒めて励ます
覚えておく
約束したろ
何でも話すと
甘い言葉は苦手だ
でもすごく
会いたかった
彼は口下手で
愛するのも
共感も苦手だ
衝動で人を殴り
仮病を使った
でも尚之桃のために
遠路はるばる
いろんな場所へ行き
彼女に会ったり
そっと眺めたりした
“パパ 尚之桃 ママ
共に成長し歳を重ねる”
あの子の手形と足形よ
こっちは靴と手袋
宝物のＣＤプレーヤー
昨日はお疲れ様
多分
少し孤独ね
家に大きな水槽があるけど
魚は一匹だけ
“30歳までに叶えたい夢”
私の…
願い事リスト？
“30歳までに叶えたい夢”
“好きな人と結婚
スペシャリストになる”
“１ 両親と旅行に行く”
“２ 英語をマスターする”
尚之桃
後悔したんだ
あんな事言って
想像できないし
叶えたい望みもない
これからは
君の願い事全てに
関わりたい
今日はここで
君と夢を描きたい
ここには
君の過去があり
俺たちの未来がある
お願いだ
俺にも
この時空博物館に
居場所をくれ
盧克
おいで
- 何て格好なの
- お座り
“パパと結婚して”
尚之桃
結婚しよう
之桃 さっさと答えて
もらっときなよ
財産も半分
そうよ
うん
いいぞ
アツいな
- いいぞ
- やれやれ
尚之桃！
良かったね
いいぞ
- やった
- 良かった
２人の愛は冬を乗り越え
穏やかな春を迎えた
季節はこれから夏へ
人生で一番暑い季節
その熱は永遠に続く
あなたも
私も
みんなに
幸あれ
終わり
日本語字幕　野末 美樹